## Запуск программы: 

Предполагается, что программа должна быть запущена как минимум с тремя аргументами (вид данных, выходной файл,
входной файл).
В соответствии с заданием:
> Параметры программы задаются при запуске через аргументы командной строки, по порядку:
> 1. режим сортировки (-a или -d), необязательный, по умолчанию сортируем по возрастанию;
> 2. тип данных (-s или -i), обязательный;
> 3. имя выходного файла, обязательное;
> 4. остальные параметры – имена входных файлов, не менее одного.

### Пример входных параметров:
сортировка чисел по возрастанию с одним входным файлом
`-a -i test\\out.txt test\\in1.txt;` параметр "-a" необязательный. 
По умолчанию сортировка проводится по возрастанию:
`-i test\\out.txt test\\in1.txt;`

Log-файл LogFile.txt находится в корне программы

### Ход работы:
- из main передаём `args[]` в new properties;
- в конструкторе `Properties` вызываем метод `fromArgs`, через который присваиваем значения полям, ответственным за
информацию о виде сортировки(возрастающая или убывающая), виде входных данных, пути к выходному и входному/входным
файлам;
- затем через `main` передаём созданный экземпляр класса `properties` в new `Filemerger`, где он с помощью метода
`makeAListOfReaders` создаёт список экземпляров класса `FileContentScanner` (каждый экземпляр имеет `BufferedReader`,
читающий данные из входного файла).
- с помощью метода `getReaderWithHighestOrLowestValue` находим наибольшие(наименьшее) значение `currentValue` среди
всех ридеров. 
- Если необходимо сделать сортировку по возрастанию (`descendingSortOrder = false`) - просто читаем данные каждым 
bufferedReader-ом, проверяем, какой `currentValue` самый низкий и записываем его (перед записью проверяем, является ли
элемент строкой или числом, имеет ли пробельные символы и Больше ли он, чем ранее записанное в выходной файл значение
(см. часть задания про то, что файлы не всегда будут отсортированы)). 
### В случае, если надо сделать сортировку по убыванию, нам нужно считывать данные с файла в обратном порядке. Для этого
### у нас есть ReverseInputStream, использующий `RandomAcessFile`;
- в случае возникновения ошибок или несоответствия считываемых элементов заданию (нарушена сортировка файла / в строке 
присутвтвуют пробелы и.т.д.) данные не записываются в выходной файл, а логируются в LogFile.txt

## Заметки:
- Я мог бы использовать `PriorityQueue` с `peek()` и `poll()` для решения этой задачи (`PriorityQueue` была бы вместо
    массива, в который я записываю Scanner или BufferedReader. Я посчитал, что это будет не совсем "честно" для решения
    этой задачи
- Я попробовал провести имитацию слияния файлов, которые не помещаются в оперативную память. В качестве считывателя
    выступали `Scanner` либо `BufferedReader` (у него буффер в 8KB, у сканнера - 1KB). Проводил слияние файлов (один из
    которых был ~200 MB) с разными настройками Maximum Heap Size. Получилось, что оба варианта работало как при 256MB
    heap size, так и при 2GB. Программа выполнялась за ~24 секунды для Scanner и за ~19 секунд для BufferedReader.
    Поэтому остановился на нём.
- В заднии написано  "Считается, что файлы предварительно отсортированы. Результатом работы программы должен являться
    новый файл с объединенным содержимым входных файлов, отсортированным по возрастанию или убыванию путем сортировки
    слиянием." Я это интерпретировал следующим образом: входной файл всегда отсортирован по возрастанию и в зависи-
    мости от входных аргументов мы его записываем в возрастающем или убывающем порядке (во втором случае придется
    читать файл с конца). В нашей задаче предположим, что все входные файлы отсортированы по возрастанию (и если нам
    требуется совершить сортировку по убыванию, мы эти файлы читаем с конца).
- **После того, как я сдал задание я понял, что можно было бы убрать ReverseInputstream и записывать файлы для 
**`descendingOrder = true` через `RandomAccessFile` в обратном порядке - то есть каждая новая запись проводилась бы
в начало файла. Тогда мы бы получили из входного файла, отсортированного по возрастанию выходной файл, 
отсортированный по убыванию. И логика сравнения тогда была бы проще - всё сравнивалось бы, как будто мы пытаемся
сделать сортировку по возрастанию.
